=Phồn Hoan=
Chị à,
chị phải trở về bình an nhé.
Chỉ tiếc
sau khi chị về nhà,
em còn chưa kịp đối xử tốt với chị.
Chị còn nhớ không?
Lúc bé,
chúng ta đã hứa với nhau
sẽ đi đến thật nhiều nơi.
Em còn chưa dẫn chị đi nữa mà.
Chị đừng khóc.
Khóc rồi
sẽ không xinh nữa.
Hoắc Cẩn.
Đây chính là kết quả
mà em mong muốn sao?
Em bắt cả anh đến đây
là để anh trở thành
đường lui của em đúng không?
Bởi vì em biết
nhất định anh sẽ bảo vệ em.
Em cũng biết anh sẽ vì em
mà tha cho bang Phượng Hoàng Lửa.
Tình yêu anh dành cho em
là để em lợi dụng thế ư?
Anh cũng có thể lợi dụng tôi.
Tôi không quan tâm.
♪Vì lần gặp đầu tiên
mà ấn tượng theo năm tháng♪
♪Tình cảm vấn vương luyến tiếc trong tim
cứ thoát ẩn thoát hiện♪
♪Chỉ là lần gặp gỡ lướt qua thôi mà♪
=Tập 17=
♪Mơ một giấc thật sâu
mới có được lời đường mật♪
♪Hồi ức tựa cuốn phim đã nhạt màu
diễn lại hết lần này đến lần khác♪
♪Một khi quay đi
sẽ không bao giờ tìm được nữa♪
Con xin lỗi cha.
Con đã không bảo vệ tốt cho Tiểu Cẩn.
♪Dưới ánh sáng rực rỡ♪
♪Yêu ghét hận thù khó tỏ,
hà cớ gì còn chìm đắm thêm♪
♪Tháng năm chẳng bằng nỗi nhớ,
quá khứ đã lặng yên♪
♪Người xưa vẫn tựa lúc đầu,
cả đời ràng buộc, như khói như ảo♪
Tiểu Cẩn.
Tỉnh lại đi.
♪Dưới ánh sáng rực rỡ♪
♪Yêu ghét hận thù khó tỏ,
hà cớ gì còn chìm đắm thêm♪
♪Tháng năm chẳng bằng nỗi nhớ,
quá khứ đã lặng yên♪
♪Người xưa vẫn tựa lúc đầu,
cả đời ràng buộc, như khói như ảo♪
♪Xa cách như cả một năm trời
dưới ánh sáng rực rỡ♪
♪Yêu ghét hận thù khó tỏ,
hà cớ gì còn chìm đắm thêm♪
♪Tháng năm chẳng bằng nỗi nhớ,
quá khứ đã lặng yên♪
♪Người xưa vẫn tựa lúc đầu,
cả đời ràng buộc, như khói như ảo♪
Sao lại có cô gái thích món đồ này chứ?
Lại tiến gần thêm một bước
trong việc trả thù thành công rồi,
vậy mà vẫn không vui à?
Nhưng em đã hại chết người vô tội.
Triệu Tuần
với nhà họ Nguyễn
cũng đều vô tội mà.
Trên thế giới này
không thể phân định đúng sai,
chỉ có thể
ăn miếng trả miếng,
lấy mạng
đền mạng.
Anh không nên đối xử
với Liễu Y Y như vậy.
Ít nhất cô ta cũng thật lòng với anh.
Cô ta ư?
Cô ta chỉ để tâm
đến gia sản nhà họ Thịnh thôi,
lấy đâu ra thật lòng.
Lẽ nào
em thật lòng
với Hoắc Tu ư?
Hoắc Cẩn chết rồi
mà Hoắc Bắc Sơn mãi không chôn,
còn muốn tiếp tục mở tiệc.
Em cứ cảm thấy
chuyện này có gì đó sai sai.
Sợ gì chứ?
Đó là tiệc đính hôn của hai ta mà.
Chúng ta
mới là nhân vật chính.
Anh ở đây đợi lâu rồi à?
Em với Thịnh Uy Liêm
gặp nhau ở đó à?
Dường như chuyện gì anh cũng biết.
Những gì anh biết
nhiều hơn em tưởng.
Nhưng vì em,
anh lựa chọn giả câm giả điếc.
Nhưng em chưa bao giờ tin anh.
Bởi vì trên người anh
cũng có rất nhiều bí ẩn
khiến tôi nhìn không thấu.
Đừng ngăn cản
chuyện tôi muốn làm nữa.
Cháu chắc chắn
là Thanh Uyển cầm súng chứ?
Chú à,
cháu thề
mọi việc đều do chị ta bày ra.
Tao phải giết mày!
Các quan khách sắp đến cả rồi.
Gắng gượng nhé.
Chúc mừng nhé.
Tôi tuyên bố một chuyện với mọi người.
Con gái Hoắc Thanh Uyển của tôi
sẽ liên hôn với nhà họ Thịnh,
chọn ngày lành
để thành hôn.
Hay.
Hay lắm.
♪Trong sắc đêm hiền hòa,
chất chứa bộ quần áo đang đợi nhuộm màu♪
♪Giữa tiệc rượu linh đình,
chúng ta trao nhau mảnh vải nhuộm♪
♪Khi bóng đêm tan, ánh sáng hiện ra♪
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪